18-06-2018

Tanto frame_sig como la funcion de power_spectrum, devuelven una matriz de indices de los frames.

18-06-2018

Mejorar codigo display_spectrograma... (Sale un espectrograma malo), pero eso es por culpa de mi visualizacion

18-06-2018

La visualizacion del msf_mfcc.m no me dice nada. Simplemente son coeficientes de la respuesta al impulso del filtro que 
modela la envolvente de un sonido de voz..

19-06-2018

El script que computa LPC: en el resultado no coge el primer coeficiente.

21-06-2018

Hago cambio a msf_lpc=para que ademas me devuelva la ganancia.


22-06-2018

Meto en todas las features funciones la opcion de que puedas meter un valor true or false
en funcion de si quieres o no hacer segmentacion variable. En su defecto hace la fija.