Este algoritmo tiene los siguientes pasos:


1º Mete todos los parámetros de entrada excepto speech y fs en la variable in.

2º Genera un banco de filtros triangulares en escala Mel y lo mete en la variable H. La estructura de H es:
     
          -Tantas filas como filtros tenga el banco
          -Tantas columnas como la mitad de bins frecuenciales que se hallan requerido en sus argmentos de entrada.

3º Genera el power spectrum por cada frame:
    
          -Tantas filas como frames tenga.
          -Tantas columnas como la mitad de bins frecuenciales que se hallas requerido en sus argumentos de entrada.

4º Multiplicacion del banco de filtro con power spectrum. Se multiplica el espectro de un frame i con un filtro j del banco,
    y dicho resultado se pone en la posicion (ij) de la matriz..
    Da una matriz con esta estructura:
 
	  -Tantas filas como filtros tenga el banco.
	  -Tantas columnas como frames se hallan computado.


5º Luego le hace el logaritmo en base 10 a dicha multiplicacion.

6º Y a ello le hace la transformada del coseno para extraer los coefiientes cepstrales.

7º Posteriormente se le hace un liftering a dichos coeficientes por el siguiente motivo:


   Los más altos coeficientes cepstrales proveen menor discriminacion para el reconocimiento del habla que los coeficientes cepstrales bajos
   el lifter sinusoidal aporta menos peso a los coeficientes mayores y por ello ayuda a la discriminacion.
   Es un filtro paso bajo, en esencia.


8º Optativamente en caso de que se encuentre configurado se incluirá el 1º coeficiente de todos como el valor de la energía en el frame.






Significado de los coeficientes cepstrales en frecuencias mel:



It would be more accurate to say that the MFCC "capture" or "represent" the spectral envelope - 
in the sense that two signals with a similar spectral envelope will have a similar sequence of MFCC.

The MFCC coefficients themselves are not supposed to "look" like the spectral envelope when plotted. 
After all the spectral envelope is a "big" vector (as long as the size of an analysis window),
while the MFCC are designed to be short (a handful of coefficients). 
The spectral envelope is highly redundant (this is a very smooth function, consecutive values are correlated), 
while the MFCC are, by design, very little correlated.

One could visualize the spectral envelope from the MFCC by inverting all steps in the process except the first one.
